One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Concerto
Konçerto
Just a little more...
Neredeyse vardım.
Everyone will be so impressed if I find the gold first!
Altını ilk bulan ben olacağım. Herkes çok etkilenecek.
Ruins up here, too...
Daha fazla harabe...
Ow!
Ah!
What's with this place?!
Burası da ne?
The ground is slanted...
Buradaki zemin biraz eğilimli.
I'll go around that way.
Oradan yürümeye başlayacağım.
Gold! Gold!
Altın! Altın!
Stay.
Dur.
Stay, Holy.
Dur, Holy.
Holy, stay.
Holy, dur.
I got too cocky!
Kendimi çok kaptırdım!
I should've just gone back!
Geri dönmeliydim!
I'm gonna die...!
Öleceğim...!
You're the third one to make it here today...
Bugün buraya gelmeyi başaran üçüncü kişisin.
Huh?
Ha?
Who are you?!
Sen de kimsin?
That spider-head is so careless!
O örümcek kafa her zamanki gibi dikkatsiz.
You must've beaten Gedatsu.
Gedatsu'nun işini bitiren sensin, değil mi?
He must mean that guy from earlier!
Deminki adamdan bahsediyor.
Oh, don't worry.
Ah, hayır. Endişelenme.
The world is a better place without an imbecile like him.
Bu dünya o aptal yokken daha iyi.
Wouldn't you agree?
Öyle değil mi?
Huh? I tripped over–
Ha? Neye takıl–
Don't be scared.
Korkmana gerek yok.
That's my pet dog Holy.
O köpek benim sevimli hayvanım, Holy.
He won't bite.
Isırmaz.
B-But...! This guy is just lying here, torn to shreds!
A-Ama bu adam kana bulanmış ve baygın durumda!
Holy is well trained, so he won't bite anyone on a whim.
Holy, iyi eğitilmiştir. Sebepsiz yere kimseyi ısırmaz.
I'm the one who cut him up.
O adamı doğrayan bendim.
That's even scarier! Who are you?!
Bu çok korkunç! Kimsin sen?!
Who are you?
Kimsin?
My name is Ohm.
Adım, Ohm.
You're scary!
Korkunçsun...
Just be silent!
Sessiz ol!
He's too scary!
Çok korkunç!
I am lamenting the frailty of man.
İnsanlar ne kadar kırılgan diye üzülüyorum.
I don't like him!
Ondan hoşlanmadım!
Huh?
Ha?
Why do humans fight and die in vain,
Hayatlarının ne kadar çabuk geçtiğini bildikleri hâlde...
despite knowing the transience of life?!
niye insanlar dövüşmeyi seçer?!
What the...?
Ne...?
From the day they are born,
Mutlu olmayı umarak doğup...
they spend their lives pursuing happiness...
bunun arayışında...
only to die fighting!
birbirlerini yok ediyorlar.
It would have been better if they never did anything at all...
Doğrusu dövüşmemeleri daha iyi olurdu.
Such is the fate of humanity...
İnsan kendi doğasından kaçamaz.
Truly a tragedy...
Çok üzücü.
However, there is one path to salvation!
Ama onları kurtarmanın bir yolu var!
Everyone must die!
Hepsi ölmeli!
Why's he saying such scary stuff?!
Niye o kadar korkunç bir şey söyledin?!
This is crazy...!
Bu delilik...!
What have you come here for?
Buraya niye geldin?
Oh, I'm just looking for gol–
Ah, sadece biraz altın bulmak ve–
Greed begets strife.
Açgözlülük çatışma doğurur.
Huh?
Ha?
Allow me to save you.
Seni kurtaracağım.
You're going to save... me?
Kurtarmak mı? Beni mi?
Your earthly desires shall vanish upon your death.
Ölürsen, hiçbir şey yapmayacak ve hiçbir şey aramayacaksın.
He doesn't plan to save me at all!
Beni kurtarmaya çalışmıyor!!
Kamakiri...!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Kamakiri!
Go...
Git...
Go, Raki...
Git, Raki...
But, Kamakiri...!
Ama, Kamakiri...!
Wyper... is headed... for God's Shrine...
Wyper, Tanrı'nın Tapınağı'na gidiyor.
But Enel... isn't there!
Enel orada değil.
You can still stop him...
Onu hâlâ durdurabilirsin.
Stop Wyper...
Wyper'ı durdur!
All right! I got it, so save your breath!
Tamam! Anladım, artık konuşma!
No one... can beat him...!
Onu... kimse yenemez.
I am lightning.
Ben yıldırımım.
He's... invincible...
O... yenilmez...
He is pure lightning... a divine force that has been feared for millennia...
O saf yıldırımdır... Binlerce yıldır korkulan ilahi bir güç.
I'll stop Wyper!
Wyper'ı durduracağım.
Wait here.
Burada bekle.
I'm going to leave Aisa's bag with you!
Aisa'nın çantası sana emanet!
No one... can beat him...!
Onu... kimse yenemez.
He's... invincible...
O... yenilmez...
Kamakiri is so strong... yet his will has been broken!
Kamakiri çok güçlü ama şevki kırılmış.
The Thunder-Thunder Fruit...
Yıldırım-Yıldırım Meyvesi,
To think that Enel ate a logia devil fruit, the most powerful kind of all...!
en güçlü şeytan meyvesi olan logia ve Enel ona sahip. Logia: Doğa tipi
I have to stop Wyper quickly!
Wyper'ı hemen durdurmalıyım!
I think I recognize this place... Or not...
Sanırım bunu daha önce gördüm... yoksa görmedim mi?
No, I do...
Gördüm mü...
Or not...
görmedim mi?
No, I do.
Evet, gördüm.
Does it just look similar?
Sadece andırıyor mu?
Did you just laugh at me?!
Az önce bana mı güldün?!
What? You're the one who tagged along just to get food.
Ne? Bedava yemek için beni takip etmen senin hatan.
That's what you get for sticking around. Get lost!
Yanımda durarak elde ettiğin bu. Kaybol hadi!
Hey, dumbass!
Aptal! Hey!
Whoa, whoa!
Hey, hey!
Wait! There's no more food in there!
Bekle! İçinde yemek falan yok!
Let go! Hey!
Bırak! Hey!
Where are you flying off to?!
Nereye gidiyorsun?!
This is a crazy place I wound up in!
Burası gerçekten tuhaf bir yer.
A dead end?!
Çıkmaz yol mu?!
You can't be serious... I walked all this way!
Ciddi olamazsın... O kadar da yol yürüdüm!
Wait...
Yoksa...
Could it be a trick door?
Gizli bir kapı olabilir mi?
I got it!
Anlıyorum.
I bet I can get through if I just punch it hard enough!
Parçalarsam, devam edebilirim.
Gum-Gum Bazooka!
Lastik-Lastik Bazuka!
Huh?
Ha?
It didn't even budge...
Kımıldamadı bile...
What's going on?!
Neler oluyor?!
He's not following me... Phew...
Peşimden gelmiyor. Hele şükür.
Is he a priest too?
O da mı rahip?
There are lots of places to hide here.
Burada saklanacak çok yer var.
I just need to escape and meet up with Luffy and the others!
Buradan çıkıp Luffy ve diğerlerini bulmalıyım.
He seemed like a swordsman,
Kılıç ustası gibi görünüyordu.
so if I stay hidden and keep my distance, I can escape!
Mesafemi korur ve gizlenirsem, kaçabilirim.
He's run quite a long way.
Epey mesafe koştu.
How foolish, running from salvation.
Ben onu kurtarmaya çalışırken, ahmak kaçıyor.
That in itself is an attachment to life, an earthly desire.
Bu, yaşama olan bağlılığının dünyevi bir istek olduğunu gösteriyor.
However...!
Ancak...!
There are no means to survive on the sad path to attaining peace...
Huzura ulaşmanın bu kederli yolunda, hayatta kalmak namümkündür...
This is the Ordeal of Iron, with a survival rate of 0%!
Demir Testi'nde hayatta kalma oranı yüzde 0!
Aisa?
Aisa?
I can't just sit here! I'm going to find Raki!
Burada kalamam! Raki'yi bulacağım!
Hold it!
Dur!
Stop! Don't!
Dur! Yapma!
What a pain...!
Öf be!
I said stop!
Dur dedim!
What's your problem?! Let go! Let go of me! Let go!
Niye durayım? Bırak! Bırak! Bırak!!
This has nothing to do with you!
Bu senin sorunun değil!
Maybe not, but I can't just let a kid run off and die!
Değil ama senin gibi bir çocuğun öylece öldürülmesine izin veremem!
I'm a warrior!
Ben savaşçıyım!
Yeah, yeah, alright. Little warrior.
Evet, evet, duydum. Seni küçük savaşçı.
Your glares don't scare me.
Pis bakışlarla beni korkutamazsın.
Um, are you all right?
Şey, iyi misiniz?
Just fine!
İyiyiz.
Come on, quit struggling! Let's go!
Hey, çabalamayı bırak! Bin!
No! Let go! I'm gonna save everyone! Let go!
Hayır! Bırak beni! Onlara yardım etmeliyim! Bırak!
Knock it off or I'll slug you!
Hemen kes şunu yoksa seni pataklayacağım!
And no crying!
Ağlamak da yok!
Even two people from our crew were beaten!
Zaten tayfamızdan iki kişiyi kaybettik.
I can't just let you go alone!
Gitmene izin veremem!
Now, hurry and get on.
Hadi, hemen bin şuna.
No way!
Eyvah!
Whoa, that scared me!
Peh, bu beni korkuttu!
What's with this cave?!
Bu ne biçim bi' mağara be?!
First there's an earthquake, then a flood of sea clouds...
Önce deprem oldu, sonra da deniz bulutu taşkını...
I almost drowned there!
Neredeyse boğuluyordum!
Stupid thing!
Aptal şey!
Open up!
Açıl!!
Why is it so huge?!
Niye bu kadar büyük?!
Damn you!
Lanet olası!
Where's the exit?!
Çıkış nerede?!
Gum-Gum Gatling!
Lastik-Lastik Mitralyöz!
Nami!
Nami-san!
That leads into the forest!
Ormana gidiyorsun!
What do we do?
Ne yapacağız?
They went into the forest...
Ormana girdiler.
Damn it!
Kahretsin.
You're tough!
Zorlusun!
Whaat's that?!
Ne oluyor?
Who is that?!
O da kim?
Wait... something's coming!
Bir şey... bir şey geliyor!
Shoo! Go that way!
O tarafa git! O tarafa!
It's the Maaster of the Sky!
Gökyüzü Kralı!
Was that... Aisa?!
O Aisa'mıydı?
We're...
Ormanın...
inside the forest...!
içine girdik...!
Hey! Put me down!
Hey, indir beni!
Are you listening to me?!
Beni duymuyor musun?!
You stupid bird! I oughta chop you up!
Aptal kuş. Beni yere indir yoksa kanatlarını yolacağım.
Huh?
Ha?
Th-The giant snake!
D-Dev yılan!
Hey, fly higher! We're gonna get eaten!
Hey! Yüksel yoksa bizi yiyecek!
Hurry it up! Hey!
Çabuk! Hey!
It's still coming after us! That snake seems pissed!
Hâlâ peşimizde! O yılan epey kızmış görünüyor.
Why, you...!
Ulan...!
God's Shrine is at the top of Giant Jack!
Tanrı'nın Tapınağı, Dev Jack'in tepesinde.
That's where I'll find Enel.
Enel orada.
I'm gonna take him down and bring an end to this 400-year struggle!
Onu yenip 400 yıllık mücadeleyi noktalayacağım!
Here he comes.
Geliyor.
Wyper... Climb that vine any farther and you'll reach God's Shrine.
Wyper, o sarmaşığa az daha tırmanırsan Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşacaksın.
Who gave you permission to pass?
Geçmene kim izin verdi?
Ohm!
Ohm!
There is no longer any point in heading for God's Shrine.
Artık Tanrı'nın Tapınağı'na gitmek için bir sebep yok.
Gan Fall!
Gan Fall!
What are you doing here?!
Sen niye buradasın?
Still attached to the position of god?!
Kutsal tahtını geri almak niyetinde misin?
No, but I've yet to finish taking responsibility.
Böyle bir niyetim yok. Görevimi yapmak için geldim.
I've just come from God's Shrine up above.
Az önce Tanrı'nın Tapınağı'ndaydım.
It was tragic. The shrine was completely obliterated...
Trajik bir manzaraydı. Tamamen yok edilmişti.
Naturally, Enel was nowhere to be found.
Elbette Enel'den iz yoktu.
Perhaps that means he no longer has any use for it...
Oradaki hiçbir şeyin artık işine yaramayacağının bir kanıtıydı.
It seems their six years of diligent service is nearing its end.
O altı yıllık canla başla çalışmalarının sonu geliyor.
I thought it fitting to bid you farewell.
Buraya sana veda etmeye geldim.
Just what is it you people seek, Ohm?!
Neyin peşindesiniz, Ohm?!
Did you say that Enel isn't in God's Shrine?!
Enel, Tanrı'nın Tapınağı'nda değil mi dedin?
One of Straw Hat's comrades?
Hasır Şapkalar'dan biri mi?
Ah, that hurt...!
Üf, acıttı!
That bird's gonna pay!
O kuşu öldüreceğim!
It's you!
Bu sensin!
Where am I?
Neredeyim?
Ruins, huh?
Harabe mi?
Looks like we got us some feisty ones here...
Görünüşe bakılırsa burada epey sert adam var.
Hey, hand over the gold!
Hey, altını ver!
Oh, my. How tragic.
Ah, ne üzücü.
No one can escape from my Ordeal of Iron.
Hiçbiriniz Demir Testi'mden kaçamayacaksınız.
If you're going to get in my way, I'll wipe you all out!
Yoluma çıkan olursa yok ederim!
Tell me where Enel and the Holy Host are!
Enel'in ve kutsal ordumun nerede olduğunu söyleyeceksin.
What's going on with this cave?!
Bu mağaranın nesi var?!
Well, I'm sure you gentlemen have all sorts of things to say,
Evet beyler, kafanızda çok şey var gibi.
but if you wish to be heard,
Ama istediğiniz şeyi elde etmek için...
you'll need to survive here first!
önce hayatta kalmalısınız!
Let's go, Holy.
Gidelim, Holy.
Go as wild as you want.
Onlara ne istersen yap.
That man is our target, Pierre.
Hedefimiz o herif, Pierre!
We have to stop Enel's priest first!
İlerlemeden önce Enel'in rahibi yenilmeli!
I can't believe that giant snake made it all the way up here...
Kahrolası dev yılan buraya kadar peşimden gelmiş.
Dammit!
Kahretsin!
I can't break through. It just keeps going topsy-turvy!
Kırılmıyor ama dik duruyor ve sonra yana dönüyor.
This cave is messed up!
Bu mağara adamı çileden çıkarıyor!
You can all...
Hepiniz birlikte...
die together!
ölebilirsiniz!
That's one pesky weapon...!
O silah epey tehlikeli.
You Blue Sea people don't know anything!
Seni küstah Mavi Denizli!
The sky has nothing for outsiders like you!
Gökyüzüne daha dün gelmiş olan sizlerin burada alacağı hiçbir şey yok!
I'm not about to waste my time figuring out your problems.
Ne yapıp yapamayacağımızı söylemenizden bıktım.
This whole sky thing has nothing to do with us anyway!
Gökyüzünde olan biten bizim sorunumuz değil!
Thought so!
Aynen öyle!
I was planning to take you out anyway! Works for me!
Zaten seni de gebertmeyi planlıyordum! Bana uyar!
Die!
Geber!
This guy's tougher than I thought.
Bu herif düşündüğümden daha iyi.
That's right...
Sahi...
It's got poisonous fangs!
O şeyin dişleri zehirli.
This one's got fangs, too!
Bunun da dişleri var!
What's with this dog's moves?!
Bir köpek nasıl öyle hareket edebilir?!
His name is Holy.
Onun adı, Holy.
I'm warning you. I'm a rancher in the sky.
Gökyüzü hayvanlarını eğittiğim konusunda seni uyarmalıyım.
In other words, a sky breeder!
Yani gökyüzü hayvan terbiyecisiyim.
My animals receive training far beyond ordinary methods.
İş hayvanlara geldiğinde normal disiplinle yetinmem.
I trained him to walk on two legs and even in hand-to-hand combat.
Onu iki ayak üzerinde yürümesi ve yakın dövüş yapması için eğittim.
Savor his attacks!
Gösterinin tadını çıkar!
Isn't that a little too far?
Bu biraz fazla değil mi?
Gan Fall...
Gan Fall,
Even Shura managed to beat you. Haven't you learned your lesson?
Shura tarafından yenildikten sonra bile öğrenemedin mi?
You probably can't even lift that spear anymore, can you?
Muhtemelen artık o mızrağı kaldıramıyorsundur bile, değil mi?
You old fool!
Seni aptal ihtiyar!
Even so, I cannot withdraw!
Öyle olsa bile, geri adım atamam!
I still don't know what you're planning to do!
Siz ahmakların ne planladığını öğrenmeliyim!
Don't be conceited!
Kendini bir şey sanma!
Even if you knew, someone like you wouldn't be able...
Bilsen bile, senin gibiler Tanrı'nın maksadını...
to understand God's noble ideals!
tahayyül bile edemez.
Aafter them!
Peşlerinden, peşlerinden!
After the Shaandians!
Shandialılar'ın peşinden!
What the heck? What was that?!
Ne? O da neydi öyle?!
I heard a "maa"!
"Meh" sesi duydum.
Goats?
Keçiler mi?
They're warrior monks! If we get caught, we'll be killed!
Onlar ilahi savaşçılar! Bizi yakalarlarsa öldürürler!
What do you mean "warrior monks"?!
İlahi savaşçılar da ne?
They're Enel's goons!
Enel'in denyoları!
Hurry up and get out of here!
Buradan gitmeliyiz!
H-Hold on just a minute!
D-Dur biraz!
Where exactly are we headed?!
Tam olarak nereye gidiyoruz?!
That damn snake! It keeps getting in my way!
Lanet olası yılan. Bana engel olup duruyor!
Hey, Chopper...
Hey, Chopper...
Hey! What happened?!
Hey! Ne oldu?!
I see...
Anlıyorum...
He was part of the Blue Sea group.
Mavi Denizli arkadaşı.
Hey, watch your step over there.
Hey, adımına dikkat et.
What was that?!
O da neydi?
Barbed wire?!
Dikenli tel mi?!
So that's the "ordeal"...
Yani test bu mu?
Chopper!
Chopper!
Hey, Chopper!
Hey, Chopper!
Say something!
Cevap ver!
Why did you come here all by yourself?!
Niye tek başına buradaydın?!
Hey!
Hey!
Such a shame...
Ne utanç verici.
They're made of iron cloud.
Demir bulutundan yapıldılar.
Light as a cloud and as hard as iron...
Bulut kadar hafif ama demir kadar sert.
They're blown into shape by a milky dial.
Milky dial'ler ile fırlatılabilir.
Each one connects to an area of the ground.
Tuzakların her biri toprağın üzerinde.
If you step on one, it'll discharge.
Bastığın tetiklenir.
On this battlefield, it's impossible to know when and where they'll strike.
Bu savaş alanında, saldırının ne zaman ve nereden geleceği belli olmaz.
My contribution to defeating that animal was minimal...
O hayvana olanların yarısı benim işim.
since he fell victim to the ordeal on his own.
Kalanını testte kendi kendine yaptı.
I take it you'll be seeking revenge now?
İntikam mı istiyorsun?
No.
Hayır.
Fighting for revenge isn't really my style.
İntikam için dövüşmeyi hiç sevmem.
Oh?
Vay...
Is that so?
Etkileyici bir cevap.
But...
Ama...
I could make an exception.
şimdi biraz gaza geldim.
I'm sorry. Is this the right place, Conis?
Üzgünüm. Burası doğru yer mi, Conis-san?
They were going to meet at this seashore, right?
Burası buluşacakları kıyı mı?
Yes, Father.
Evet, baba.
Nami told me so.
Nami-san öyle demişti.
But what should we do?
Ama şimdi ne yapacağız?
I didn't think we'd be the ones looking after the ship.
Gemiyi koruyanlardan biri olacağımızı düşünmemiştim.
We must defend it at all costs until they return!
Onlar dönene dek korumak için elimizden geleni yapmalıyız.
Shall we sound the horns to scare off the enemy?
Tehlikeyi uzaklaştırmak için borazan çalayım mı?
Yes, Father!
Evet, baba!
It'll be reassuring!
Bu bize cesaret verir!
This will do.
Bu işe yarar.
Would you stand watch over there, Suu?
Suu, sen de oradan göz kulak olur musun?
Okay! I'll do my best to take care of you!
Tamam! İyileşmeniz için size yardımcı olacağım!
Please hang on, both of you!
Lütfen, dayanın!
Please, everyone... be safe...
Umarım herkes iyidir.
I'm sorry things are like this on the sky island.
Gökyüzü adası böyle olduğu için üzgünüm.
Head to God's Shrine!
Doğrudan Tanrı'nın Tapınağı'na...!
Now is the time to take Enel's head!
Enel'in başını alma fırsatımız var!
Don't let them get to God's Shrine!
Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşmanıza izin vermeyeceğiz!
Climb up Giant Jack!
Dev Jack'e tırmanın!
Wyper! Don't use reject anymore!
Wyper, lütfen reject'i bir daha kullanma!
Warrior monks, retreat!
İlahi savaşçılar, toplanın!
Stop the Shaandians!
Shandialıları durdurun!
Don't challenge Enel, Wyper!
Enel'e meydan okumamalısın, Wyper!
We can't...
Enel'i...
We can't defeat Enel! Ever!
Ne yaparsak yapalım, Enel'i yenemeyiz!
That's right.
Evet.
All of you, ascend to the Upper Ruins and eliminate one another.
Hepiniz, Harabenin Üstü'ne çıkın ve birbirinizi yok edin.
There will be five survivors.
Sadece beş kişi kalacak.
God's prophecy is absolute.
Tanrı'nın kehaneti mutlaktır.
Enough, Wyper!
Dur, Wyper!
I am–
Ben–
You're what?!
Sen ne?
You gonna say that you're not my enemy?!
Düşmanımız olmadığını mı söyleyeceksin?!
To us, you and Enel are the same, Gan Fall!
Bizim için sen ve Enel aynısınız, Gan Fall!
So you refuse to listen, is that it?!
Yani dinleyemeyecek kadar aciz misin?!
You son of a bitch!
Lanet olası!
My burn bazooka didn't work... What's with those scales?!
Yanan bazukam onu öldürmedi mi?! Derisi neyden yapılmış öyle?!
I... I can't take this cave anymore!
Yeter! Yeter, aptal mağara!
What did you just...?
O da neydi?
This is why Blue Sea people get on my nerves.
Tipik cahil bir Mavi Denizli.
This sword is also made of iron cloud.
Bu kılıç da demir bulutundan yapılma.
In other words...
Diğer bir deyişle bu kılıç,
iron cloud is added to the blade by a dial built into the haft,
kabzanın içine gömülü bir dial'dan fırlatılan demir bulutu.
so it won't allow anyone to escape!
Nerede olursa olsun avımı yakalar!
Were you able to understand that, swordsman from the Blue Sea?
Şimdi anlıyor musun, Mavi Denizli kılıç ustası?
Yeah, it's like a whip.
Demek bir kamçı gibi.
I didn't know White-White Sea warriors could be circus clowns too.
Beyaz-Beyaz Deniz savaşçılarının sirk soytarılığı da yaptığını bilmiyordum.
Holy...
Holy...
Let's fight separately.
Ayrı dövüşeceğiz.
It seems the Upper Ruins are getting a little crowded.
Harabenin Üstü biraz kalabalıklaşıyor.
I didn't expect that even the Maaster of the Sky would be here...
Gökyüzü Kralı'nı burada beklemiyordum.
We will assist you, Master Ohm!
Size destek olacağız, Ohm-sama!
You guys...!
Siz...!
Looks like...
Görünüşe göre...
Yeah, we're the only ones left.
Evet, tek kalan biziz.
We'll help you reach Enel, Wyper!
Enel'e ulaşmana yardım edeceğiz, Wyper!
I got it! I'll just dig my way out!
Anladım şimdi! Kendi yolumu açacağım!
That giant snake...
Dev yılan...
– ...is laughing!
– ...gülüyor!
Hold it!
Dur!
Go away!
Bizi rahat bırakın!
N-Nami?!
N-Nami?!
Aisa!
Aisa!
Young lady!
Genç bayan!
Kill them!
Öldürün onları!
Aisa! What're you doing here?!
Aisa, burada ne yapıyorsun?!
Nami! Why're you here?!
Nami! Niye buradasın?!
Zoro! Where is everyone?!
Zoro! Diğerleri nerede?
Wyper!
Wyper!
What are you Blue Sea people plotting?!
Neyin peşindesin, Mavi Denizli?!
Aisa! Get away from that woman!
Aisa! O kadından uzaklaş!
That was close!
Ucuz kurtulduk.
Demon! You're a demon, Wyper!
Şeytan! Wyper, seni şeytan!
Why did you two come to a place like this?!
Niye buraya geldiniz?
Why?!
Niye mi?!
Because a huge...
Çünkü şu devasa...
snake...
yılan...
That idiot...!
Aptal...!
Aisa!
Aisa!
Wyper!
Wyper!
You fools can't even protect yourselves.
Gardınızı indirdiniz, ahmaklar.
Quit worrying about others!
Başkaları için endişelenmemeliydiniz!
In the end...
Hiçbiriniz...
no one will survive!
buradan canlı çıkamayacaksınız!